«SELECT ACADEMY» - это академия диджеинга, созданная при поддержке @vnvnc_spb 🪩

Наша академия для тех:
👉кто хочет обучиться диджеингу
👉попрактиковаться самостоятельно
👉стать частью большого творческого коммьюнити VNVNC concert hall 🪩

Наши преподаватели - самые настоящие профессионалы своего дела, играют как на локальных разноформатных вечеринках, так и на больших площадках на 13000 человек. 

Являются резидентами таких клубов как VNVNC, DK, 812 bar и других. 

Наши преподаватели разогревали и делили сцену с  ЛСП, Pharaoh, BUSHIDO ZHO, OG BUDA, Lovv66, Yanix, Платину, Mayot, ROCKET и других.

Авторский курс «BASIC» разработан специально для тех, кто хочет освоить диджеинга с нуля до уровня "про" за 3 месяца. 

Курс включает в себя всю необходимую теоретическую и практическую базу. По окончании обучения ты не только изучишь все возможные техники сведения и типы оборудования, но и с легкостью отыграешь свои первые сеты и займешь свое место в индустрии диджеинга.
 
В курс входит:
- 12 индивидуальных занятий по полтора часа
- неограниченное количество бесплатных самостоятельных тренировок на время обучения
-  практика в клубе после окончания обучения 
Стоимость: 40000р (с возможностью беспроцентной рассрочки)

Курс «EXPERT» предназначен для тех, кто хочет повысить свою квалификацию и узнать новые фишки для своей игры. 

Программа курса составляется индивидуально под каждого ученика, с учетом уже имеющихся знаний. В обучение включены любые направления школы от диджеинга до написания музыки. Курс можно брать повторно, при желании прокачивать свои навыки дальше.
 
В курс входит:
- 4 индивидуальных занятия по полтора часа
- неограниченное количество бесплатных тренировок на время обучения
- любой запрос на обучение
Стоимость: 15000р (с возможностью беспроцентной рассрочки)

РАЗОВОЕ ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ЗАНЯТИЕ - лучший способ закрыть имеющиеся вопросы и получить недостающие знания
 
Стоимость полуторачасового индивидуального занятия: 3000 р 
 
АРЕНДА - для того, чтобы прокачать свои диджейские навыки, а также самостоятельно потренироваться

Стоимость аренды: 500 р/час
 